mucha gente viene a Tailandia a ver sus
templos a veranear en sus hermosas
playas o de fiesta a lo que pasó ayer
pero nosotras te recomendamos que vengas
a Tailandia a
comer está inédito los tailandeses son
los reyes de la comida
callejera ala amigos qué tal Colón
acabamos de llegar a este lugar popular
que abrió hace 10 minutos son 4:40 de la
tarde nos ha tocado un número bastante
largo tenemos que esperar de hora y Med
a 2 horas para poder entrar a comer aquí
Caballero hay que esperar pero mientras
esperamos vamos a ver de comer otra cosa
no porque es bastante tiempo en la
espera porque la gente viene hasta acá
para probar la famosa sopa ton jump y
también porque está en la guía Michelin
por eso vienen bastantes turistas y por
eso hay tanta gente Ojalá esté rica Ah
su miren hasta acá hay una zona de
espera porque pues la gente quiere comer
su sopita ustedes harían una cola de
hora y media 2s horas para poder probar
algo que está popular y rico Oigan miren
Aquí hay una segunda salita de espera
para el mismo restaurante Wow impactada
gente mientras esperamos esa famosa sopa
Tom jum hemos venido a probar algo que
yo no sabía que existía que es un omelet
de ostras qué Muy económico en este
lugar que se llama One hoy to y me da
mucha risa amigos porque el dueño llegó
en su moto así como un men como una
estrella de Hollywood llegó aquí tienen
todos los mariscos frescos lo que captó
nuestra atención en los comentarios de
Google Maps de este lugar es que todos
hablan acerca de lo fresco que están los
mariscos miren por aquí los
[Música]
tienen llegaron las órdenes amigos esta
comi hace al instante y les cuento Que
el señor que prepara estas tortillas
estos omelet tiene más de 60 años
preparando lo mismo en el mismo lugar
probablemente Así que eso es una receta
de Montaño como vieron hemos pedido dos
cosas diferentes un omelet que es un
poco más crocante de ostras y luego otro
tipo de omelet que es un poco más blando
ambos son com arisco bastante fresc Qué
es Es que para mí Los ostros Siempre
fueron señal de alta alcurnia nunca me
hubiese imaginado ver ostras en comida
callejera cada uno 60 B que es menos de
$ nada mal Así que yo creo que está bien
Vamos a
probarlo como vieron en la preparación
este plato lleva huevo que es su
principal ingrediente junto con las
ostras cebollín cilantro Es cruente por
fuera pero las ostras hacen que sea
viscoso por dentro Qué raro el sabor voy
a echarle un poquito de esta salsa roja
que nos
sirvieron es dulce picante esta salsita
roja y no tan picante como normalmente
es la comida Acá está riquísimo sí se
siente el sabor fuerte de la ostra sabor
Marino está buenazo estoy en shock nunca
pensé que las ostras podrían gustarme
tanto esto estos labios pobres nunca
habían probado ostr antes la verdad es
mi primera vez comiendo ostra y de
carretilla sio que es la manera adecuada
para mí y ahora vamos a probar otra
presentación pero esta no es tan
crujiente sio es más húmeda mire parece
como una gelatina Yo confío en el abuelo
salud
salud chicloso muy peculiar está rico me
gusta el sabor más me gustó a el
crujiente pero ese está muy chévere para
probar es nuevo tipo de tortilla es que
esa textura es como muy nueva para mí es
nuevo es como gelatina salada Pero saben
qué cosa la ostra de siente fresca los
invitamos a probar estas dos opciones
pero si nos preguntan Cuál es nuestra
favorita fue la de aquí la crujiente Oh
empezamos con fuerza lugar ya saben que
la ubicación de est y todos los lugares
que van a ver en este video dónde los
encuentran Fátima acá abajo en la caja
de descripción Gracias Mirta por
escribir la cajita por favor miren la
caja de descripción porque luego todos
los comentarios son y dónde y la pobre
que se pasó todo el domingo ahí
escribiendo la caja de descripción por
la we mírenlo por favor amigos ahí les
dejamos todo el detalle y si tienen
nuevos
points nos escriben en los comentarios
Dios mío amigos traigan ropa de cambio a
la nos
bañamos qué mejor momento para una sopa
que un día lluvioso gente Hemos llegado
hasta este puesto que vende una sopita
muy
popular acabamos de llegar al puesto
cjero que se llama lim lao no Y en este
lugar como Como dijo Dani vamos a probar
una sopita perfecta para este clima pero
no es cualquier sopa es una sopa que
tiene albóndigas de pescado y por ahí
también tiene una sorpresita tiene un
dumpling relleno de cerdo pescadito
también en trozos y este restaurante No
es cualquier restaurante amigos este
restaurante está en la guía Michelin más
puestos callejeros en esta popular guía
de comida internacional realmente estoy
impresionada que la comida de la calle
esté catalogada como algo tan importante
a nivel mundial y que es lo que venden
acá pues este plato ya sea con sopa o
sin sopa y también puedes variar el tipo
de fideo que quieres que le pongan este
puesto callejero tiene más de 80 años
ahorita lo está administrando la tercera
generación de La Familia que se apellida
lim como el nombre del puesto Bueno yaá
me trajeron el platito pero el platito
no viene solo el platito viene
acompañado de unas cositas locas que van
a ver en la mayoría de restaurantes aquí
en Tailandia cuando coman su arroz su
fideo su Chanchito siempre va a venir
este este set Y qué es lo que tiene este
platito contiene chiles con vinagre Así
que esto es de mis favoritos es picante
no es bastante picante por acá hay como
chile en polvo pimienta Blanca azúcar y
salsa de pescado primero vamos a probar
la sopa sin agregarle nada de estas
cositas para probar el sabor real de
este caldo vasto de estupideces es
momento de probar esta rica sopita con
esta albóndiga de
pescado MMM Oye está riquísimo el sabor
del caldo no es no es tan fuerte está
bien no está ni tan Salado no sabe tanto
pescado a pesar de que es un plato a
base de pescado y la albóndiga está muy
suavecita está bien suavecita está muy
muy rica me gustó un montón a este plato
le han echado una mezcla de aceite con
ajo una cebollita verde le han echado
alguna que otra plantita por ahí que no
sé si es lechuga pero la verdad es que
está está muy buena me ha encantado yo a
veces diría no sé sopa con pescado No sé
pero este está muy muy buena me ha
encantado el
albondiga me parece curioso que siempre
le meten el cerdo a todas sus comidas y
esta no es la excepción este plato de
pescado Por qué no un dumpling con cerdo
voy a probar la mitad porque solo viene
uno
[Música]
danil Qué rica sopa me llama mucho la
atención todo el sistema de trabajo que
hay aquí primero que todo trabajan puros
chicos jovencitos tienen ya un sist tema
como que uno se encarga de hervir los
videos y el otro le tira los videos al
otro y Al toque pa pa pa pa lo
condimentan y ya está lo sirven es super
rápido entre que tú pides y te sirven El
plato pasa menos de un minuto es
rapidísimo es una comida rápida sabrosa
un nivel de calidad muy alto a pesar del
lugar en donde estamos si ustedes están
viendo este video y están viajando a
Tailandia prométame que no van a comer
en Kentucky prométame que no van a comer
en McDonald's teniendo platos como este
y solamente 50 BS es menos de $50 amigos
el que no Come rico en thailandia es
porque no quiere porque hay para todos
los bolsillos A dónde vamos vamos para
el lugar de la cola vamos por la
comida regresamos porque acá no nos
rendimos Parece que ya amigos Parece que
[Música]
ya por fin por fin Por fin una mesa la
mesa más difícil del día me
[Música]
parece sin querer queriendo hemos
terminado comiendo lugar más popular de
Bangkok resulta que este restaurant
vienen políticos cantantes diseñadoras
de moda modelos es famoso en tiktok
instagram Con razón tanto hype y la
razón de toda esta popularidad es esta
sopa de aquí que se llama Sam Jong mamá
con cerdo crujiente Esa es la
especialidad de este restaurante y lo
que más pide la gente es lo que más
vemos en todas las mesas me llama mucho
la atención porque tiene el cerdo
crujiente que se ve espectacular pero
también tiene gajos de limón cebollita
China y tiene dos yemas de huevo la
verdad es que se ve precioso se ve muy
bonito y huele gigante potente delicioso
contundente vamos a probarlo amigos
veamos vale la pena dos horas de
espera me da curiosidad saber tu opinión
Dani Dios esto s un viaje por Tailandia
Sí está bien
picante se siente lo acidito de limón se
siente un montón de especias Está muy
rico Ah su madre Qué rico oso el cerdo
crujiente en esta
zana una locura no hay palabra entonces
vale la pena la espera al parecer sí
quiero probarlo por favor eso está muy
bueno cuando la gente se mata para venir
acá estoy
[Música]
impactada ahora toca probar el Tom yom
tradicional este lleva pescado y
diferentes mariscos como calamar camarón
hasta un Pulpo y pues la base es muy
similar tiene un montón de chile harto
picante pero yo sé que tú sabes datos
chéveres del Tom jum Qué significa Tom
jum Tom jum quiere decir sopa hirviendo
y picante y este platillo es
representativo de Tailandia es de los
más populares incluso está catalogada
como patrimonio cultural inmaterial por
la UNESCO en el
2020 Esta es una leyenda gastronómica de
thailandia y estoy a punto de probarla a
ver la Quiero probar con el camarón a
ver Oye me dejas un pedazo de de pulpo
tranqui tranqui hay dos pedazo por favor
no quiero peleas por favor no quiero
peleas que por esa sopa Yo sí pongo en
riesgo a este
canal está ligeramente entre agrio ácido
dulce un poquito dulce y picante la
mayoría de
[Música]
platos pero la mayoría de plantas en
Tailandia lleva Manía Así que tengan
cuidado eh No les vaya a pasar algo si
es que son alérgicos Oye esto está
espectacular llega champiñón lleva este
marisco que no sé qué es parece una
ruedita una
florcita Ah la Fátima hizo un mix de las
dos sopas No sí está diferente Es que
este lleva creo que leche o algo Mira
este Lo siento un poquito más dulce
ambos están riquísimos de verdad
impecable si vienen vengan a compartir
no sé si ustedes comen arto picante pero
si no lo comen yo creo que para
compartir está super bueno Tú crees
entonces que vale la pena las do horas
de espera vale la pena pero hagan lo que
hicimos nosotras vienen se apuntan van a
hacer otras cosas y regresan Esto está
en el corazón de China Town entonces
vienen toman un tuc tuc se van a pasear
ven un templo no sé qué Y ya vienen a
comer para acá buenísimo buenísimo
buenísimo buenísimo vengan para acá
ubicación de este lugar acá abajo en la
caja de descripción y a solo 150 WS
cualquiera de las dos
[Música]
sopas estoy super biena y recién Vamos
como tres puestos vamos a hacer una
pequeña pausa de la comida salada porque
se nos ha antojado algo dulce ala amigos
Chinatown de noche es otra
[Música]
cosa Wow amigos Qué lujo
este yo sé que no a todas las personas
que nos siguen les gusta la comida
callejera sé que algunos les da un
poquito de miedo de repente son un
poquito más eticoso con su comida pero
por favor si este video se ha atravesado
en tu vida me tienes que prometer que si
estás en Bangkok así no le entres a la
comida callejera tienes que darte una
vuelta por el barrio chino pero de noche
siento que la vibra es totalmente
diferente los carteles iluminados se ven
muy bonitos hay mucha gente sobre todo
si vienes en un fin de semana y tienes
que aprovechar en disfrutar conocer
conversar con extraños y tomarte unas
buenas fotos Oye Daniela pero de noche
no salen oscuras las fotos chica eso
quedó en el pasado mujer estamos 2023 y
nuestros amigos de Samsung solucionaron
eso hace mucho tiempo mi Samsung Galaxy
s23 Ultra tiene una función increíble
que me ha revolucionado la vida viajera
llamada nightography recuerden bien ese
término porque cualquier foto que
ustedes tomen apenas baje la iluminación
en el día o en algún lugar cerrado con
poca luz ustedes ni se preocupen porque
ustedes le dan clic a este celular
maravilloso le dan clic a tomar la foto
van a ver como ese celular saca la luz
de no sé dónde amigos la crea la inventa
pero de verdad las fotos salen muy
nítidas a pesar de estar en condiciones
de muy baja luz per perfecto para un
paseo nocturno por el barrio
[Música]
chino luego de haber estado comiendo
pura comida salada se nos ha antojado
comer un postre les hemos venido a la
calle yao guará donde van a encontrar un
montón de oferta culinaria gastronómica
callejera y hemos venido a un puesto que
se llama pan pan que vende unos
panecillos tienen rellenos desde muy
tradicionales básicos hasta rellenos más
occidentales como la nutella pero ese es
más caro Así que vamos a ir por este de
acá que es muy tradicional de color
verde y uno más dan tú puedes elegir el
que quieras estos panecillos los puedes
conseguir desde 15 wt que es menos de 50
centavos de
[Música]
dólar acaba de llegar mi panecillo vamos
a probarlo Está calientito la señora Lo
pone a tostar con mantequilla y queda
fuera crocantito y medio
quemadito Wow Esto está muy rico podría
parecer que es algo que no es tan Wow
porque es un pan con dulce pero está
delicioso el pan está fresquecito la
mantequillita que le ponen para que se
tueste le da un sabor más
poderoso y lo que me encanta de este
postre es que no es tan dulce este es
con una salsa con té thai un té
tradicional de
Tailandia está buenísimo Me encantó Te
va a encantar la señora le está Endo
bien en el puesto colocado dos fotos con
los alcaldes de Bangkok buen marketing
que se maneja la señito eh Por cierto
amigos hay que tener cuidado porque
china t en la noche se llena de gente Y
más si vi en fin de semana nosotras
hemos venido viernes y hay que tener
cuidado con los carteristas varias
personas nos han dicho chicas cuidado
con su celular cuidado con su billetera
con su cartera con su canguro pero
nosotras tranquilas porque tenemos el
canguro de la tiendita misia que tiene
un seguro especial para hacerle la vida
da más difícil a los racter a los
carteristas y a la gente que me quiere
robar para mí no me van a robar Así que
nada ya saben tengan cuidado para que su
experiencia no se arrin por un robo y
dónde encuentran el canguro en tiendita
mia.com abajo en la caja de descripción
todos los detalles puntos de venta y por
ahora seguimos vendiendo solo en Perú
Qué incia son productos de viaje
diseñados por nosotras testeados por
nosotras y que son de muy buena calidad
y van a ser su fiel Aliado para
cualquier viaje viaje o hasta para ir a
la oficina al trabajo la univers
dónde estamos Hemos llegado a un puesto
que vende solamente una cosa que es este
caldo de cerdo un poco picante tienen
como unos videos que están enrollados
como si fuese un papiro nunca había
comido nada Así nos hemos pedido la
porción pequeña que está 60 W le
agregamos un huevo por 10 watts o sea 70
en total Hay un pelito pero es mío es
mío es mío la verdad es que hay bastante
gente solamente esperamos como 5 minutos
para que nos den mesa y aquí está el
plato Bueno qué es lo que tiene aparte
de fideo huevo cebolla verde tiene cerdo
crocante y bueno el caldo fue hecho
también a base de huesos de pimientos Ay
pica sí se ha hecho con con
chile el sabor está potente y este
restaurante que está en medio de la
calle también está dentro de los
restaurantes recomendados por la guía
Michelin seguimos Pues acá comiendo en
lugares de lujo pero que están
económicos Qué locura miren amigos
Tailandia es nuestro lugar queremos
comer en lugares catalogados como
lugares buenísimos internacionalmente
pero a precios bajos Tailandia es mi
lugar Ay es momento de probar El plato
más popular de Tailandia y ese es el pat
tha y nos hemos cruzado con un puestito
callejero que prepara un estilo esilo
tradicional antiguo este no tiene carne
animal tiene tofu Ah y lo que sí lleva
es huevito frito lo preparan aquí mismo
y lo tienen en est sartenes y aún está
la verdad caliente y la gente se lo
lleva a desayuno almuerzo cena lo comen
en cualquier momento del día y lo mejor
de todo amigos es el precio 20 wats por
el platito eso es menos de
[Música]
ó el pat lo puedes conseguir en un
restaurante gourmet un restaurante cinco
estrellas carísimo o también lo puedes
conseguir como lo hemos visto ahora en
la calle como les conté la gente lo come
en cualquier momento del día y qué es lo
que lleva el patay lleva unos fideos que
están hechos de harina de arroz este de
acá lleva tofu y huevo pero también
puede llevar carne pollo langostinos
lleva cacahuate o maní encima así que
ojo la gente que es alérgica cebollita y
germinados un plato muy contundente un
plato delicioso un plato con Tamarindo a
mí me encanta el
tamarindo
ligeramente picante muy ligero para ser
baratito así sin carne sin gambas sin
nada de eso que a veces es lo que le da
bastante sabor muy bueno y la gente se
lo lleva como cancha así bastante gente
ha pasado con sus platitos de patay en
este momento estamos en un mercado que
se llama wat que que así como hasta
nuestros amigos del pat están suscrito
al Canal qué esperan ustedes desde hace
7 años les vamos dejando información de
cómo viajar por el mundo de manera
económica apóyenos con su suscripción
con su comentario con su like o
pasándole la voz a sus amigos sobre este
canal y acuérdense que la información
que damos es totalmente gratis gra se lo
haos todo gratis por ustedes amigos
apoyen suscribirse también es gratis Oye
qué tal está esto Esto está espectacular
amigos por 20 BS me siento mal siento
que les he robado yo no soy youtuber soy
soy soy un delincuente porque está muy
bueno es poquito pero está muy bueno
ahora hemos venido a silom Square Market
y la recomendación fue porque este
mercado tiene un patio de comidas pero
no es un patio de comidas turístico es
un patio de comidas donde viene la gente
trabajadora de Bangkok a comer la comida
Está muy muy variada se ve muy rica los
precios Están super buenos hemos parado
en un puesto que tiene muchas opciones
de comida para elegir comida tradicional
tailandesa y nos hemos elegido lo
siguiente un Chanchito con piña medio
agridulce que en tailandés es cap prio
wang un guiso de brotes de bambú k en
tha es Cat nomai y también me pedí pat
ruang meat que es un saltado de mariscos
y todo eso obviamente acompañado de
arroz blanco la mayoría de comidas es
picante intenté pedir cosas no tan
picantes porque esoo ya después de comer
tanto está sufriendo un
[Música]
poquito es un plato bien contundente y
todo esto me ha salido en 50 B que es
como
138 nada mal para comer variedad rico y
acá pues al costado de la gente local
gente trabajadora de Tailandia Ellos
saben si ellos vienen acá es porque
saben A ver vamos a probar el cerdito
con piña y arrocito
blanco el sabor está muy bueno picante
yenso que esto es poco picante pero no
es tan poco Uy el brote de bambú se ve
bueno en Perú hay un plato que se llama
oyito y cuando yo lo vi dije vend
ayukito me dijeron no es brote de bambú
Ah mira viene con pollo yo dije Me
mintieron porque me dijeron que venía
con pollo Porque no había pero ahí le
pusieron como pequeños
pedazos muy bueno esa planta no se qu
despr deliciosa O sea que yukito
tailandés aprobado aprobados pero pica
harto Ese es el brote de bambú Uh está
chorado el brote de bambú es comen los
pandas eso comen los pandas ftima y yo y
yo y los tailandeses Y yo qué tenemos
por aquí un rico postrecito parece un
regalito de Navidad parece un adorno del
arbolito de Navidad parece un pequeño
juane que es un plato que comemos en la
amazonía del Perú pero no amigos eso es
un postre tailandés lo que está aquí
adentro es arroz hervido con agua de
coco y lo sirven así miren le ponen una
grapa aquí y a solo 15
B esto de aquí es un arrocito que encima
Tiene un dulce hecho con las yemas del
huevo de pato del pato de pato no de
pollo no de avestruz de pato y eso se
acompaña con esta leche de coco que
traen aquí esto de aquí es el famoso
arroz pegajoso sticky rice es como el
mango sticky rice pero sin el mango más
barato a solo 15 watts vamos a
[Música]
probarlo
Ale Está muy rico y por solo 15 bat es
como 50 centavos de dólar menos Cómo
ganan
qué riquito
[Música]
está Thank you tocó el hora de la sopa
porque algo que me llama mucho la
atención de Tailandia es que por más de
que la J está sudando siempre toma su
sopa caliente y Miren esta es una sopa
de pollo con Dios sabe Qué elementos
tailandeses habrán acá sé que tiene creo
que pata menudencia sangrecita y por
favor miren el buffet de acompañamientos
que hay por aquí hay Maní azúcar salsa
de Chile Chile en polvo y vinagre
picante ahy me ha costado solo 50 W
vamos a probar esta sopita tailandesa
que
[Música]
promete A ver vamos a hacer un tour por
la sopa Okay Comencemos por lo que está
encimita yo le aument un poco de chilito
por presión social Porque el Señor me
obligó y bueno maní que ese Sí fue por
mi voluntad y por acá tenemos una presa
de pollo por acá tenemos sangrecita de
animal desconocido También tenemos pollo
como que en trozos y también tenemos
perejil no miren les voy a enseñar Cómo
son los fideos los fideos son de este
tipo Tú puedes escoger tu fideo tienen
diferentes tipos de F y tú dices cuál
quieres escoges lo
buet 2 de la tarde y este lugar ya está
casi vacío Por favor camarógrafa haz un
paneo para que la gente vea así que ya
saben este tipo de comedores para
trabajadores funciona desde las 6 de la
mañana y muere a las 2 de la tarde
tenemos una misión y por eso Hemos
regresado a Chinatown queremos probar el
postre más importante de Tailandia
porque se nos ha antojado y Porque
queremos que lo vean y es el el mango
sticky
rice Cómo es esto posible cuánto marisco
cuánto pulpo cuánto calamar cuánto
molusco fresco no huele mal huele fresco
Bueno no lo sé la verdad Parece que est
bien y tienen acá su parrillita ya
caliente lista y frendo sus broche tias
de mariscos porque acá se come muchísima
comida Marina van encontrar muchos
puestos como este de pescado y de
mariscos en
[Música]
general Uy se vienen las brochetas locas
Okay comenzamos con pollo tenemos cerdo
tenemos res y también tenemos de
cocodrilo amigos qué Así es el cocodrilo
es parte de la dieta del tailandés Y la
verdad es que es una carne como una
carne cualquiera le gusta el cocodrilo y
acá la sirven de esta manera fritas con
un poco po de mantequilla sal pimienta
obviamente su chile encimita para que te
pique rico y dicen que está bastante
buena ustedes que dicen probamos una
broche tita de cocodrilo Yo nunca he
comido cocodrilo Este es el cocodrilo yo
creo que Ahora o nunca No si ya estamos
acá Al otro lado del mundo y la braches
está 50 W creo que podríamos probar Mita
Mita Qué te parece veamos qué tal está
[Música]
esto por favor uno de cocodrilo uno que
esté así bien con bastante carne qu loo
que te ponga la cabeza acá no realmente
funciona a mí me llamó la atención
funcionó su estrategia de marketing bien
K con ya tengo mi broche tita me costó
50 wats está bañada de barbecue probemos
el
[Música]
cocodrilo se parece mucho mucho al pollo
la carne la siento un poco más dura pero
realmente no es que tenga un sabor
fuerte ni me haga recordar como no sé
algo con un sabor tan intenso predador
no sabe de predador sabe como pollo
Ojalá no mean estafado Pero bueno parece
pollo con salsa Barbecue Solo que la
carne Sí está un poquito más dura es tan
dura que no
sale no es chicloso pero sí es un
poquito más difícil de mascar
ligeramente pero como la aderezan con
sal pimienta la verdad es que me
sorprende que no tenga un sabor tan
impactante pero también lo que me
sorprende es que está bueno está rico y
queda muy bien con salsa Barbecue jamás
pensé decirlo pero el cocodrilo está
bueno
[Música]
estamos aquí porque somos unas chismosas
es verdad siempre lo hemos visto lleno y
justo no había tanta cola Así que nos
[Música]
metimos el chisme nos trajo hasta este
lugar amigos estamos impactadas porque
siempre habíamos pasado por aquí con
Fátima y siempre lo veíamos lleno repeto
hoy día vimos poca gente y dijimos vamos
no sabemos qué venden no sabemos Cuál es
su especialidad ni siquiera sabemos
cuánto cuesta el chisme nos trajo aquí y
por chisme lo grabaremos lo probaremos y
les contaremos qué
[Música]
tal por aquí tenemos a nuestro primer
candidato del día algo que ya conocemos
una sopa de cerdo con esos fideos
enrollados pero la diferencia esto es
una sopa Premium gente por qué porque
tiene cerdo crocante en la sopa genios
genios increíble
Wow y eso que aún ni siquiera probado el
cerdo Dios mío qué más se puede pedir en
una
sopa está picantito pero está bien
sabroso como que sientes todo el sabor
en los lados de la boca como que debajo
de la lengua Está muy rico sabe como que
a
pimientita wow increíble increíble estoy
tan feliz de que me dan ganas de cantar
la canción azul de Cristian Castro
Editores p la canción de Cristian Castro
azul un un delfines y solamente 70 bos
un poquito más caro 10 itos más caros
que las otras sopas De esta zona pero
está muy bueno y este lugar también está
en la guía de michelín
[Música]
nuevamente por chismosas nos pedimos
este plato de cerdo crocante está de
verdad que muy muy rico es el mismo
cerdo que vino en la sopa que acabamos
de probar que también está deliciosa se
entiende por qué el lugar está tan lleno
realmente el cerdito con esta salsita
con el picante queda perfecto está está
muy rico está realmente
bueno mmm el toque perfecto de Salado me
transporta me
transporta amigos el lugar ha estado
increíble 5 de5 la sopa está en 70 wts
el cerdito que ya no existe acá salió en
100 wts o sea 170 entre las dos no está
nada mal eso es $36 por persona no está
nada mal para venir a un lugar que tiene
una categoría super buena y está dentro
de pues la recomendación de la guía
michelín y no más como un dato extra por
si vienes en familia vienes con amigos
nuestros vecinos que son cinco personas
se p dieron varias cosas varias cositas
para picar Total le salió en 520 porque
ahí sumamos todo y eso hace que cada uno
eran cinco ojos cada uno pague
88 imagínense una cena en medio de
Bangkok en un restaurante que está
recomendado comiendo cerdo en familia
88 me parece un lujo un lujo gran lugar
ya saben que las ubicaciones de los
lugares van a estar acá abajo en la caja
de descripción algunas reflexiones post
sopa está muy sabrosa pero tiene una
intensidad no muy es un sabor suave pero
muy rico y sabroso pero no es como que
te amr el paladar es suave pero
delicioso nada más nada
[Música]
más vinimos en el momento preciso porque
miren La tremenda cola que se ha armado
nosotras entramos como VIP amigos y
miren ahora tremenda cola que se armó
vinimos en el momento preciso
cuando les digo que la comida callejera
tailandesa es otro Level porque hasta en
la modernidad de la tecnología son otro
Level miren primera vez en mi vida que
veo un puesto ambulante con caja
registradora digital servidor generador
eléctrico todo internet todo todo tienen
todo nunca lo había visto amigos Me he
quedado impactada esto su ciudad al
menos en mi ciudad Lima Perú todavía no
hay pero todos mis amigos ambulantes que
me están viendo amigos la modernización
está ahí esperando por ustedes Pónganse
moscas Pónganse moscas vinimos Buscando
el famoso mango sticky rice hasta ahora
no lo hemos probado lo que sí comimos ha
sido cerdo frito sopa con cerdo por acá
venden fruta sí acá venden el mango
sticky rice mango sticky rice Daniela
pero está muy caro está super caro 100
watts la porción igual parece que es una
porción grande como para compartir pero
Dani y yo lo hemos visto desde 25 wts
una porción más pequeña no pero bueno
estamos en una zona super turística
estamos en medio de Chinatown miren
miren miren miren lleno de puestos
callejeros un lugar popularísimo a nivel
internacional pues lo vamos a probar acá
pero ustedes ya saben lo pueden
conseguir más barato Bueno les voy a
hablar acerca de este popular postre
Daniela me dijo que tenía información de
cuál era el origen Daniela Cuál es el
origen es origen incierto qué qué pasó
con la información pues parece que no
hay mucha información pero si ustedes
saben amigos por favor instruyen a
nosotras también en los comentarios pero
lo que sí es que este postre es de los
más populares acá un postre favorito
para los tailandeses pero Qué significa
el mango sticky rice es un arroz
pegajoso que lo han hervido con leche de
coco o agua de coco le ponen azúcar
queda así todo como pegajoso Y a eso le
ponen un mango encima y te dan extra
leche de coco para que le puedas echar
encima y queda espectacular Bueno vamos
a probarlo acá pero ustedes ya saben ya
les di el disclaim acá la seño está
aprovechando Yo también aprovecharía si
lo venden a 100 y tengo mi puesto acá
pues para qué venderlo A
menos
qué rico Mira la señora aquí mismo nos
Lo preparó acá le voy a pagar con el
dolor de mi corazón 100 w por este plato
por lo menos viene bastante mango y como
vieron le echó así pla un montón de esta
leche de
coco ha llegado el momento más esperado
probar el mango Stick riz Y contarles
qué tal está
esto la verdad es que a mí este postre
me ha encantado es un postre que no es
muy dulce es fresco amo el mango es mi
fruta favorita Yo amo el arroz también
entonces amo el arroz amo el mango para
qué más es un plato que nunca había
comido pero que ahora creo que lo voy a
empezar a preparar en mi casa recomiendo
mucho probarlo como les digo hay de
precios más accesibles entonces Ah y lo
van a ver en todos lados O sea no tienen
que venir exclusivamente a Chinatown
Para
probarlo Hala qué tal mango sticky rice
el que acabamos de comer amigos Hasta la
Peppa también se la ponen bien y mal
porque porque parece que viene más mango
pero era pppa la verdad es que estoy
impactada viniendo de latinoamérica yo
jamás me imaginé que podía existir un
país que tenga más cultura de comida
callejera hasta que viene Tailandia qué
bestia esta gente de verdad son los
reyes de la comida callejera nunca había
visto tanto estoy impactada lo que a mí
me ha dejado en shock es que
absolutamente todo lo que hemos comido
no importa el puesto no importa si tenía
buena o mala calificación siempre la
comida ha estado deliciosa riquísima
Creo que nunca me había pasado
no importa el lugar siempre hay un buen
plato luego de haber estado comiendo
tanto dan Cuál fue tu plato favorito
Cuál fue tu plato favorito hay que
decirlo la cuenta de tres va una dos
tres la sopa de mamá aí tambén Me
encantó amigos esa sopa fue un viaje
tuve un sueño vívido tomando esa sopa no
tienen idea Fue increíble ha sido la
mejor sopa que he probado en mi vida y
ese tiempo de espera para mí vale la
pena está muy chévere ha sido nuestro
favorito cuéntenos ustedes Cuál fue el
que les pareció más apetitos en los
comentarios en serio Esperamos que
puedan lograr este viaje Tailandia está
increíble se vienen más videos en esta
temporada tranquilos no solamente hemos
hecho Bangkok estamos viajando alrededor
del país y nada nos vemos en una
siguiente aventura y ya saben lo de
siempre
micro
foreign